Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Decadence бағдарламасына қош келдіңіз
Өздеріңіз білетіндей, біз Gear компаниясында жүздеген жылдар бойы жұмыс істеп келеміз.
Мен белгісіз жаратылыс Гадоллмен күресуді жалғастырдым.
Бірақ жағдай өте ауыр.
Әрқашан керек-жарақ жетіспейді, жауынгерлер жеткіліксіз.
Сондықтан сіз бұл күшке қосылуды шештіңіз.
Сізге шын жүректен рахмет
Маған көмек беруіңізді сұраймын.
Гадол жер бетінен жойылатын күнге дейін...
Әй!
Ұрыс?
Ха!
Джил! Не айтқың келеді?
Әй!
Оларға мұқият қарап тұр.
Ешқандай ұрыс болған жоқ, солай ма?
Сіз техникалық қызмет көрсетуді мәңгі жасай алмайсыз.
Компания ретінде мүмкіндігінше тезірек...
Сіз оны қалпына келтіргіңіз келетін шығар.
Жоқ! Бұл интрузия ма?
♪~
~♪
Бұл жерде!
Уау!
Сол бала менің одақтасым болады дегің келе ме?
Бұл жерден ешқашан өтпеңіз!
Бұл не...
Жарайды...
Уау!
Міне! Ха!
Бірінен соң бірі... Шет жоқ!
Қарғыс атсын!
Тек араласып жүрсің...
Чи…
5 Гадолл бар, оларды қуып жіберейік!
Қат! Ішінде...
Уф... (танкер) Кя!
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Уау (танкер) Не?
(Танкшылардың айқайы)
Кя (танкер) Көмектесіңіз!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Қал! (Танкер) Келе жатыр!
Оны баспаңыз
Уау
Эй, итерме!
Бұл жерде!
Жүгір!
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Чи…
Бұл элементті пайдалану қиын!
Иә! не?
Эй (танкер) Мынау...
Уау!
Қарғыс атқыр...
Ахх! Қарғыс атсын!
А... (цистерна) тоқтады.
Уф... Жақсы.
Жүзбе...
Ах...
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мм... иә, рахмет
Хмм... Жарайсыңдар.
Сізге көп рахмет
Қош бол әпке
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Иә?
Хмм?
Бұрынғы... Нацумэ!
Жақсы, сен амансың, иә!
Резервуардың іші бір рет тазартылды.
Сыртқа шығайық!
Біз олардың енді басып кіруіне жол бере алмаймыз!
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Уау! О, менің!
Бүгін өте жақын болды.
Сондықтан бұл күлкілі.
Әй, асығыңыз!
Сол жерде жатсын (танкер) Әлі дәрігер бар ма?
Қан тоқтамайды!
Ух... (танкер) Мені өлтіріңіз...
Ах...
Бұл есептік жазба мүмкін емес пе?
Жағдай қалай?
Қазіргі жағдай анық
Танкер қаза тапқандардың саны есептелуде.
Мұны сізге қалдыра аламын ба? Мен дем алайын деп жатырмын
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Әдеттегідей бұл жерде сізге ұнайды.
Бұл кім? Мұнда жалпы жабдықты пайдалануға тыйым салынады.
Бізді құрдымға жібермегеніміз сіздің арқаңызда деп ойлаймын, солай ма?
Рақмет.
Ха! Бұл шалқан ба? Есептік жазбаны қалай жасауға болады...
Саана
Ал, түзеу мекемелері ше?
Резервуардағы үлкен тесік қандай?
Бұл не, спектакль?
Квесттерге ой салуға өте ыңғайлы.
Жетті, Конни
Жойылып кету қаупі төнген түрлермен әрекеттесу мүмкіндігі енді сауда нүктесі емес.
Қазіргі уақытта танкерлер тым көп.
Танктер қаласын көрдіңіз бе?
Бұл кеңейтімнен кейінгі кеңейтім.
Ол болашақта бір жерде қанықтылыққа жетеді.
Басқаша айтқанда, бұл стратегия бізге популяцияны ыңғайлы түрде азайтуға мүмкіндік береді.
Неліктен сіз танкерлерге сонша қаражат бөлдіңіз?
Тек адам, солай ма?
Мен сенің істеген істеріңе қайран қалатынмын.
Бұл қызық.
Минато
Тыңда, шалқан.
Өз жағдайыңызды бұрынғыдан да нашарлатпаңыз.
Тіпті менің қолымнан ештеңе келмейді.
Мен саған бұдан былай қиындық тудырмаймын.
Хмм...
Мен сен туралы бірдеңе істеймін.
Әй!
Кабураги мырза
Бұрын айтылғандай байқалатын мінез-құлық
аулақ болыңыз
Ойын полициясы мені байқап қалса, қиын болар еді.
Түсіндім
Сондай-ақ, жалған аккаунтпен ұзақ уақыт бойы кіру.
Күн батқанға дейін одан аулақ болғым келеді.
Қайтарыңыз
Қарғыс атсын!
Қат! Не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Иә?
«Бастық, құбырларды маған қалдырыңыз!»
«Мен жауапкершілікті өз мойныма аламын және саған қамқор боламын».
«Олай болса, оралған бойда маған хабарлаңыз!»
Гррр…
Бірақ бұл болды.
Сіз бұны блоктай аласыз ба?
Мен мұны істей аламын, бірақ...
Жұмыс күші шектеулі болғандықтан, мен оның қанша тұратынын елестете алмаймын.
Оның үстіне Гадоллдың қашан шабуыл жасайтынын білмейсің ғой, солай ма?
Оны ешкім жасағысы келмейді ме?
Егер сіз сауыттың өзін қайта өңдеуден бұрын пайдалансаңыз...
Бұл қандай да бір жолмен жүзеге асады.
Бізде сыртқы қабырғаларды жөндеуге арналған жинақтар жеткіліксіз.
Жұмыс күші, уақыт және жөндеу жинақтары жеткіліксіз...
Менің ойымша, қазір бұғаттау мүмкін емес.
Менди!
Жас келіншектің осылай айтуы таңқаларлық емес.
Өйткені, бұл соншалықты үлкен.
Жөндеу жұмыстары онша жақсы емес.
Я...
Ум... иә?
Иә?
Ал...
Біздің танкердің үй жөндеу жинағы қандай?
Сіз оны пайдалана аласыз ба?
Әрине, оны пайдалану мүмкін емес, бірақ...
Кішкене ғана жеткіліксіз, солай ма?
Сондықтан бүкіл танктер қаласы...
Барлығы? иә? иә?
Мұның бәрі бар.
Мұны істеу мүмкін емес.
Ал жұмыс күші ше?
Мұнда да адамдар көп.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Хмм...
Адамдардың көп екені рас, бірақ...
Бірақ мені тыңдайсың ба?
Жоқ, жоқ, мүмкін емес, Накчан.
Осы жағдайға тап болсаңыз да, үйден шықпайсыз, солай ма?
Оған не болды?
Олар да бізді өлгісі келетін мисыз әскерміз деп ойлайды.
Бұл не дейді?
Мен олай айтқан жоқпын!
Ах, мен ішіп алғым келеді.
Накчан?
Мен көмектесетін біреу бар екеніне сенімдімін.
Мен оны іздеймін!
Жарайды, жақсы. (Бұзушы) Уақыт жоқ.
Эй, бұл жерде емес.
Оны артқа апарыңыз (бұзушы қызметкер) Кешіріңіз!
Ум...
Әй, мына қабырғаға тағы бір темір табақ сал!
Чинтара болма
Осы суретте олар мінсіз жұп сияқты көрінеді, иә?
Ақымақ! Сол тіректі де нығайта бер!
Камado Танжиро.
Бұл! кешіріңіз!
Не?
Кім? (Бұзушы) Осы қарбалас уақытта
Жүзбе?
Сіз нені айтасыз?
Ах... Менің атым Нацумэ.
Сіз шеберсіз, солай ма?
Сонда ше?
Мен не болса да сол үлкен тесікті жапқым келеді.
Сіз маған бұзушы ретінде көмек бере аласыз ба?
Алдын ала рахмет
Хмм...
Цк, тым бос емес кезде не айтасың?
Сіз кедергісіз. Үйге бар. Үйге бар.
Мен Гадолға әрі қарай басып кіруге рұқсат берсем ше?
Одан да қиын болады! Сонымен...
Біз қолымыздан келгенін істеп жатырмыз
Мен енді мұны істей алмаймын, түсініңіз.
Ах...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Фей…
Маған көмектесіңізші!
Иә?
Енді бәріміз сауытымыздың саңылауларын бітеп жатырмыз.
Егер бұзушылар көмектессе, мен оны жауып тастауым мүмкін.
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Сіз Гадоллдың қашан шабуыл жасайтынын білмейсіз, солай ма?
Хмм...
Барлығы қорқады
Бұл мүмкін емес.
Қорқынышты болуы мүмкін
Бірақ мен ештеңе істемей берілгім келмейді.
Кімнің, қашан құрбан болатынын білмейміз.
Бұл мен болуым мүмкін
Мүмкін маған ұнайтын адам шығар
Бірақ мен қазір өзімді қорғай алмаймын.
Ах...
Өтінемін! Фэй!
Хмм...
Нацюме әрқашан солай.
А...
Барлығы сендей күшті емес.
Алға қарамайды
Мен де қатты қорқамын.
Қауіпті жерлерге бармасаңыз да
Gear қызметкерлері сізге көмектеседі.
Қалай болғанда да
Мүмкін емес нәрсе мүмкін емес
Мен...
Мен өзгердім
Мен өзімді өзгерткім келді.
Мен әлсізмін, ештеңе істей алмаймын...
Сол себепті мен жауынгер атандым
Әлі де әлсіз
Бірақ жағдай аздап өзгерді.
Маған ондай нәрсе ұнамайды.
Иә?
Мен жаңа ғана дүкен аралап, сенімен кешкі ас іштім.
Қалжыңдауда
Бейбіт өмір сүрсек екен
Мен ештеңені өзгертудің қажеті жоқ деп ойладым.
Fei…
Бірақ Нацумэ басқаша болды.
Сізбен бірге болу мені қателескендей сезінді.
Сондықтан мен қашып кеттім
Фэй... Кешіріңіз.
Егер сізде қосымша жөндеу жинақтары болса
Біз оларды асханаға жинаймыз.
Ниндзялар Эдо дәуірінде жойылып кеткен жоқ па?
Сонымен...
♪~
~♪
Әй!
Накчан, сен қайда болдың?
Мен мүмкіндігінше айтуға тырыстым, бірақ бәрі осы болды...
Ах...
Не? Бұл...
Біз мұны Нацумеге қалдыра алмаймыз, солай ма?
Сонымен бәріміз жиналдық.
Мен әлі де сенімді емеспін.
Ах...
О, міне?
Итита (бұзушы) Йо
Өтірік…
Иә, Юта Отокоцу
(Бұзу шеберінің шағымы)
Біз өз өмірімізді қалай өткізу керектігін шешеміз деп ойлаймыз.
Мен мұны бұрын айттым.
Мен жас ханымның дұрыс айтқанын түсіндім.
Сондықтан мен саған қол ұшын созамын.
Ах... Рахмет.
Бұрын болған толқуларыңыз не болды?
Жарайды.
Онда барлығын пайдаланыңыз.
О (бұзушы) Қараңызшы.
Иә!
Мен шынымен...
Менің терлегім келмейді.
Бұл сүйкімді қыздардың өтініші.
Оған көмектесу мүмкін емес.
А... аа!
Ой!
Фэй
Эй, эй, Нацумэ?
Жарайды, жасайық!
Кеңседе жұмыс істеген жігіттің бастық болуына жол берме.
(Рейха) Деку… (Иида) Не болып жатыр өзі? Бұл маңызды алғашқы жекпе-жек қой—көрермендерді қызықтыр!
Аха…
Ей, жасайық!
Командир, резервуардың зақымдануын жөндеу жұмыстары басталды.
Кесте тездетілді ме?
Жоқ, бұл...
Цистерналар жөнделіп жатқан сияқты.
Не?
Сіз не істейсіз?
Маған бәрібір, қалағанымды істей берші.
Танкер үшін үлкен емес
Түсінікті
Пайдасыз нәрселер
Пухья~
Құшақтау
Уф~ Мен шаршадым...
Құбыр Дәмді көрінеді.
Түсіндім, жақсы ма? Ха...
Әй!
Иә? Gear?
Бұл не? Ха!
Не? тістері?
Жоқ...
Иә! Мен айқайлаймын!
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен не айта аламын?
Сүт, иә?
Ішкім келеді ме?
Жоқ, бәрі жақсы.
Неліктен? Сізге ұнайды, солай ма?
Иә?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мен естідім, естідім, Қабурағи.
Бастыққа?
Сіз бастықтың танысысыз ба?
Ах, а...
Мм, бастық, қазір қайдасың?
Кейбір жағдайларға байланысты дәл қазір сізбен кездесе алмаймын.
Неліктен? Бастыққа бірдеңе болды ма?
Жоқ, сондықтан...
Нгю... Пүгю~
Ах! Құбыр жоқ!
Пугю~ Уау!
Міне...
Хмм, ах…
Жарайды, жарайды, менде бәрі жақсы.
Ах...
Ей, бұл жеткілікті.
Қарашы, Пугю...
А, бұл құбыр туралы ...
Білемін, ешкімге айтпаймын, уайымдама.
Ах...
Пува~ Дәмді...
Иә
(Сота) Онда менің үйіме барайық! Апама айтамын!
Хмм… Қалай?
Дәмді...
Бұл бірінші рет болып жатыр ма?
Ах...
Олай болса, бастыққа оның қаншалықты дәмді екенін айтыңыз.
Ол кісі қыңыр, ешқашан ішпейді.
Мен ішімдікті, темекіні, сүтті тастамаймын.
Тірі болудың қандай қызығы бар? Шынымен
Бізге өмір сүру үшін көңіл көтеру керек пе?
Шынымен, мұндай айламен ақымақ болып көріне аламын деп ойлайсыз ба?
Сүтті осылай ішесің
Достармен ойнау, т.б.
Егер мен өмірдегі барлық қуаныштан айырылсам ше?
Мен тірі болсам да, мен ештеңе емеспін. Ештеңе!
А... Бұл не?
Әй, сен неге күлесің?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Бірақ бұл біртүрлі.
Ағаммен осылай сөйлескенде
Біраз сағыныш сезімін тудырады.
Білесіз бе, Кабураги қазірдің өзінде...
Мен түсіндім...
Жағдайлар бар...
Ол керемет адам.
Бастықтың көмегін қажет ететін жер болуы керек.
Олар өте көп.
Сіз
Әрқашан солай ма?
Иә?
Сіз сол үлкен тесікті бітеуге тырысып жүгірдіңіз ғой, солай ма?
Мен болсам, мен бас тартар едім деп ойлаймын.
Тек сен берілмеді
Жоқ, олай емес.
Кабурагиді де сен құтқарды емес пе?
Ах!
Сондықтан қиын деп ойлаймын, бірақ бәрібір.
Хмм...
Мен мынаны айтайын...
Мен күшті адам болғым келеді.
Қазіргі уақытта ол әлі де әлсіз...
Жүрегім жарылып, Үміт үзілсе
Мен, әрине
Мен бір қадам да қозғала алмаймын деп ойлаймын.
Тіпті осы жағдайда
Бастық қайтып келсе, бәрі жақсы болатынына сенімдімін...
Мен солай ойладым.
Бірақ қазірдің өзінде болуы мүмкін
Бастық, сіз қайтып келмейсіз ғой?
Бастық айтқандай
Бәлкім, бұл дүниеде шынымен де тыныштық жоқ шығар.
Сонымен...
Сондықтан мен бар күшімді салуым керек...
Уф...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Маған көбірек көмектесу керек...
Дұрыс.
Уф...
Мен бәрін құртамын
♪~
Ой! (Киборг) Гахахаха...
Іш, іш~
Ах, мистер Куб.
Тез ішуге ше?
Бұл өте ерте қайтару.
Тағы да
Жеңілдеп алсаңыз жақсы болар еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Егер сіз басқа жүйеге кірсеңіз
Бұл да қиындық тудырады.
Ал, сен не үшін бардың?
Сіз жаңа ғана жүйеге кірдіңіз.
Донателло
Саған кештер ұнады, солай емес пе?
Иә? Бұл не?
Мен үлкен той өткізуді ойлап жүрмін.
Қатысыңыз!
Әй?
Мен оның қандай партия екенін білмеймін.
Қызық болса, мен сені өлтіремін.
Кабу-сан, жақында туған күнің келе ме?
Ақымақ!
Бізді мұндай бос сөзге араластырма.
Декаденстегі Гадоллды жойыңыз
Иә?
Әй!
Сіз шынымен есінен танып қалған сияқтысыз.
Бұл монофондық қате.
Гяхахаха…
Бұл мүмкін емес.
Ол ақымақ, солай ма?
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
Иә?
~♪
Гадолл зауытын жойыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory